Файлы:
	FormExit.ui
	FormPersonalAccount.ui
	MainWindow.ui
Являются формами, графическим интерфейсом, на котором расположены различные Control`ы.
Файлы:
	main.py
	rsa.py
Являются исполняемыми файлами.
rsa.py - скрипт, отвечающий за шифрование RSA.
main.py - отправная точка программы, в которой инициализируются формы.
Файлы:
	test.txt - файл, в который записывается шифрованный текст.
	users.txt - файл, в который записываются данные пользователей.
	rsaData.txt - файл, который помогает добиться стабильного декодирования данных пользователей, текста.